Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :command:`find_package` command now searches prefixes specified by the :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake variable and the :envvar:`<PackageName>_ROOT` environment variable. Package roots are maintained as a stack so nested calls to all ``find_*`` commands inside find modules also search the roots as prefixes. See policy :policy:`CMP0074`.
zh_cn: :command:`find_package` 命令现在搜索由 :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake 变量和 :envvar:`<PackageName>_ROOT` 环境变量指定的前缀。包根以堆栈形式维护，因此对查找模块内所有“find_*”命令的嵌套调用也将根作为前缀进行搜索。请参阅政策:policy:`CMP0074`。

source: The :command:`install` command learned an optional ``NAMELINK_COMPONENT`` parameter, which allows you to change the component for a shared library's namelink. If none is specified, the value of ``COMPONENT`` is used by default.
zh_cn: :command:`install` 命令学习了一个可选的 ``NAMELINK_COMPONENT`` 参数，它允许您更改共享库名称链接的组件。如果未指定，则默认使用 ``COMPONENT`` 的值。

source: The :command:`list` command learned a ``JOIN`` sub-command to concatenate list's elements separated by a glue string.
zh_cn: :command:`list` 命令学会了一个 ``JOIN`` 子命令来连接由胶水字符串分隔的列表元素。

source: The :command:`list` command learned a ``SUBLIST`` sub-command to get a sublist of the list.
zh_cn: :command:`list` 命令学习了一个 ``SUBLIST`` 子命令来获取列表的子列表。

source: The :command:`list` command learned a ``TRANSFORM`` sub-command to apply various string transformation to list's elements.
zh_cn: :command:`list` 命令学习了一个 ``TRANSFORM`` 子命令，用于将各种字符串转换应用于列表的元素。

source: The :command:`project` command learned an optional ``HOMEPAGE_URL`` parameter which has the effect of setting variables like :variable:`PROJECT_HOMEPAGE_URL`, :variable:`<PROJECT-NAME>_HOMEPAGE_URL` and :variable:`CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL`.
zh_cn: :command:`project` 命令学习了一个可选的 ``HOMEPAGE_URL`` 参数，它具有设置变量的效果，例如 :variable:`PROJECT_HOMEPAGE_URL`、 :variable:`<PROJECT-NAME>_HOMEPAGE_URL` 和 :variable:`CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL` .

source: The :command:`string` command learned a ``JOIN`` sub-command to concatenate input strings separated by a glue string.
zh_cn: :command:`string` 命令学习了一个 ``JOIN`` 子命令来连接由胶水字符串分隔的输入字符串。

source: :command:`target_compile_options` and :command:`add_compile_options` commands gained a ``SHELL:`` prefix to specify a group of related options using shell-like quoting.
zh_cn: :command:`target_compile_options` 和 :command:`add_compile_options` 命令获得了一个 ``SHELL:`` 前缀，以使用类 shell 引用指定一组相关选项。

source: The :command:`target_link_libraries` command now supports :ref:`Object Libraries`. Linking to an object library uses its object files in direct dependents and also propagates usage requirements.
zh_cn: :command:`target_link_libraries` 命令现在支持 :ref:`Object Libraries`。链接到对象库在直接依赖中使用其对象文件并传播使用要求。

source: The :variable:`CMAKE_FOLDER` variable was added to initialize the :prop_tgt:`FOLDER` property on all targets.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_FOLDER` 变量以初始化所有目标上的 :prop_tgt:`FOLDER` 属性。

source: The :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` variable was defined to initialize all :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` target properties.
zh_cn: :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` 变量被定义为初始化所有 :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` 目标属性。

source: ``CMAKE_PROJECT_VERSION*`` variables have been introduced:
zh_cn: 引入了 ``CMAKE_PROJECT_VERSION*`` 变量：

source: The :variable:`CMAKE_SUPPRESS_REGENERATION` variable was extended to support the :generator:`Ninja` and :ref:`Makefile Generators`. It is also now documented.
zh_cn: :variable:`CMAKE_SUPPRESS_REGENERATION` 变量被扩展以支持 :generator:`Ninja` 和 :ref:`Makefile Generators`。它现在也被记录在案。

source: ``CMAKE_VS_SDK_*_DIRECTORIES`` variables were defined to tell :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above how to populate fields in ``.vcxproj`` files that specify SDK directories. The variables are:
zh_cn: ``CMAKE_VS_SDK_*_DIRECTORIES`` 变量被定义为告诉 VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 如何填充指定 SDK 目录的 .vcxproj 文件中的字段。变量是：

source: A :variable:`MSVC_TOOLSET_VERSION` variable was added to provide the MSVC toolset version associated with the current MSVC compiler version in :variable:`MSVC_VERSION`.
zh_cn: 添加了 :variable:`MSVC_TOOLSET_VERSION` 变量以提供与 :variable:`MSVC_VERSION` 中当前 MSVC 编译器版本关联的 MSVC 工具集版本。

source: The :prop_tgt:`COMMON_LANGUAGE_RUNTIME` target property was introduced to configure the use of managed C++ for :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above. A corresponding :prop_tgt:`IMPORTED_COMMON_LANGUAGE_RUNTIME` target property was added to support ``C++/CLI`` for imported targets.
zh_cn: :prop_tgt:`COMMON_LANGUAGE_RUNTIME` 目标属性被引入来为 VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators 配置托管 C++ 的使用。添加了相应的 :prop_tgt:`IMPORTED_COMMON_LANGUAGE_RUNTIME` 目标属性以支持导入目标的 ``C++/CLI``。

source: The :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` target property was introduced as replacement for :prop_tgt:`VS_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION`, which is considered deprecated now.
zh_cn: :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` 目标属性被引入作为 :prop_tgt:`VS_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` 的替代品，现在被认为已弃用。

source: An :prop_tgt:`EXPORT_PROPERTIES` target property was added to specify a custom list of target properties to include in targets exported by the :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` commands.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`EXPORT_PROPERTIES` 目标属性以指定目标属性的自定义列表，以包含在由 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 命令导出的目标中。

source: The :prop_tgt:`PDB_OUTPUT_DIRECTORY` property learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`PDB_OUTPUT_DIRECTORY` 属性学会了支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: A :prop_dir:`TESTS` directory property was added to hold the list of tests defined by the :command:`add_test` command.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`TESTS` 目录属性以保存由 :command:`add_test` 命令定义的测试列表。

source: A :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_COMMAND` target property was created to set the debugging command line with :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above.
zh_cn: 创建了一个 :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_COMMAND` 目标属性来为 VS 2010 及更高版本设置调试命令行与 :ref:`Visual Studio Generators`。

source: HLSL source file properties :prop_sf:`VS_SHADER_DISABLE_OPTIMIZATIONS` and :prop_sf:`VS_SHADER_ENABLE_DEBUG` gained support for generator expressions.
zh_cn: HLSL 源文件属性 :prop_sf:`VS_SHADER_DISABLE_OPTIMIZATIONS` 和 :prop_sf:`VS_SHADER_ENABLE_DEBUG` 获得了对生成器表达式的支持。

source: HLSL source file property :prop_sf:`VS_SHADER_OBJECT_FILE_NAME` has been added to the :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above. The property specifies the file name of the compiled shader object.
zh_cn: HLSL 源文件属性 :prop_sf:`VS_SHADER_OBJECT_FILE_NAME` 已添加到 VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators`。该属性指定编译着色器对象的文件名。

source: The :module:`FindALSA` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindALSA` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindCURL` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindCURL` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindJPEG` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindJPEG` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindLibXml2` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindLibXml2` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindMatlab` module now supports the Matlab Runtime Compiler (MCR) for compiling and linking matlab extensions.
zh_cn: FindMatlab 模块现在支持用于编译和链接 matlab 扩展的 Matlab 运行时编译器 (MCR)。

source: A :module:`FindODBC` module was added to find an Open Database Connectivity (ODBC) library.
zh_cn: 添加了 :module:`FindODBC` 模块以查找开放式数据库连接 (ODBC) 库。

source: The :module:`FindPkgConfig` module has learned to export the found libraries with full path for direct consumption with the :command:`target_link_libraries` command.
zh_cn: :module:`FindPkgConfig` 模块已经学会使用 :command:`target_link_libraries` 命令导出具有完整路径的找到的库以供直接使用。

source: New :module:`FindPython3` and :module:`FindPython2` modules, as well as a new :module:`FindPython` module, have been added to provide a new way to locate python environments.
zh_cn: 添加了新的 :module:`FindPython3` 和 :module:`FindPython2` 模块，以及一个新的 :module:`FindPython` 模块，以提供一种定位 python 环境的新方法。

source: The :module:`UseSWIG` module gained a whole refresh and is now more consistent with standard CMake commands to generate libraries and is fully configurable through properties.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块进行了全面更新，现在与用于生成库的标准 CMake 命令更加一致，并且可以通过属性进行完全配置。

source: The :module:`UseSWIG` module learned to manage multiple behaviors through ``UseSWIG_MODULE_VERSION`` variable to ensure legacy support as well as more robust handling of ``SWIG`` advanced features (like ``%template``).
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块学会了通过``UseSWIG_MODULE_VERSION`` 变量管理多种行为，以确保遗留支持以及对 ``SWIG`` 高级功能（如 ``%template``）的更健壮的处理。

source: The :module:`UseSWIG` module learned to support CSHARP variant wrapper files.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块学会了支持 CSHARP 变体包装文件。

source: The :module:`WriteCompilerDetectionHeader` module gained a ``BARE_FEATURES`` option to add a compatibility define for the exact keyword of a new language feature.
zh_cn: :module:`WriteCompilerDetectionHeader` 模块获得了一个 `BARE_FEATURES`` 选项，可以为新语言特性的确切关键字添加兼容性定义。

source: A new ``$<GENEX_EVAL:...>`` and ``$<TARGET_GENEX_EVAL:target,...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` has been added to enable consumption of generator expressions whose evaluation results itself in generator expressions.
zh_cn: 新的``$<GENEX_EVAL:...>`` 和``$<TARGET_GENEX_EVAL:target,...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 已被添加到启用生成器表达式的使用，其评估结果本身就是生成器表达式。

source: A new ``$<IN_LIST:...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` has been added.
zh_cn: 添加了一个新的``$<IN_LIST:...>``:manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: A new ``$<TARGET_EXISTS:...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` has been added.
zh_cn: 添加了一个新的``$<TARGET_EXISTS:...>``:manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: A new ``$<TARGET_NAME_IF_EXISTS:...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` has been added.
zh_cn: 添加了一个新的``$<TARGET_NAME_IF_EXISTS:...>``:manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :command:`ctest_start` command has been reworked so that you can simply call ``ctest_start(APPEND)`` and it will read all the needed information from the TAG file. The argument parsing has also been relaxed so that the order of the arguments is less significant.
zh_cn: :command:`ctest_start` 命令已经过修改，您只需调用 ``ctest_start(APPEND)`` 即可从 TAG 文件中读取所有需要的信息。参数解析也已放宽，因此参数的顺序不那么重要。

source: A :prop_test:`PROCESSOR_AFFINITY` test property was added to request that CTest run a test with CPU affinity for a set of processors disjoint from other concurrently running tests with the property set.
zh_cn: 添加了 :prop_test:`PROCESSOR_AFFINITY` 测试属性，以请求 CTest 对一组处理器运行具有 CPU 亲和力的测试，这些处理器与具有该属性集的其他同时运行的测试不相交。

source: The :module:`CPack` module now uses variables :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_MAJOR`, :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_MINOR` and :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_PATCH` to initialize corresponding CPack variables.
zh_cn: :module:`CPack` 模块现在使用变量 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_MAJOR`、 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_MINOR` 和 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_PATCH` 来初始化相应的 CPack 变量。

source: A :cpack_gen:`CPack NuGet Generator` was was added with basic support for `NuGet`_.
zh_cn: 添加了 :cpack_gen:`CPack NuGet Generator`，对 `NuGet`_ 提供基本支持。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of C++ 20. No specific features are yet enumerated besides the ``cxx_std_20`` meta-feature.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以识别 C++ 20。除了 ``cxx_std_20`` 元功能之外，尚未列举任何具体功能。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of the availability of C features in MSVC since VS 2010.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在知道自 VS 2010 以来 MSVC 中 C 功能的可用性。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of C language standards supported by Texas Instruments C compilers.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以识别 Texas Instruments C 编译器支持的 C 语言标准。

source: The :generator:`Visual Studio 8 2005` generator has been removed.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 8 2005` 生成器已被删除。

source: CMake no longer produces ``<tgt>_LIB_DEPENDS`` cache entries for library targets. See policy :policy:`CMP0073`.
zh_cn: CMake 不再为库目标生成 ``<tgt>_LIB_DEPENDS`` 缓存条目。请参阅政策:policy:`CMP0073`。

source: Include flags for directories marked as ``SYSTEM`` are now moved after non-system directories. The ``-isystem`` flag does this automatically, so moving them explicitly to the end makes the behavior consistent on compilers that do not have any ``-isystem`` flag.
zh_cn: 标记为“SYSTEM”的目录的包含标志现在移到非系统目录之后。 ``-isystem`` 标志会自动执行此操作，因此将它们显式移动到末尾会使行为在没有任何``-isystem`` 标志的编译器上保持一致。

source: Fortran dependency scanning now supports dependencies implied by `Fortran Submodules`_.
zh_cn: Fortran 依赖项扫描现在支持“Fortran 子模块”隐含的依赖项。

source: The existence and functionality of the file ``${CMAKE_BINARY_DIR}/cmake_install.cmake`` has now been documented in the :command:`install` documentation so that external packaging software can take advantage of CPack-style component installs.
zh_cn: 文件``${CMAKE_BINARY_DIR}/cmake_install.cmake`` 的存在和功能现在已记录在 :command:`install` 文档中，以便外部打包软件可以利用 CPack 样式的组件安装。

source: The :module:`CheckIncludeFile` module ``check_include_file`` macro learned to honor the ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` variable. See policy :policy:`CMP0075`.
zh_cn: :module:`CheckIncludeFile` 模块 ``check_include_file`` 宏学会了遵守 ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` 变量。请参阅政策:policy:`CMP0075`。

source: The :module:`CheckIncludeFileCXX` module ``check_include_file_cxx`` macro learned to honor the ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` variable. See policy :policy:`CMP0075`.
zh_cn: :module:`CheckIncludeFileCXX` 模块 ``check_include_file_cxx`` 宏学会了遵守 ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` 变量。请参阅政策:policy:`CMP0075`。

source: The :module:`CheckIncludeFiles` module ``check_include_files`` macro learned to honor the ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` variable. See policy :policy:`CMP0075`.
zh_cn: :module:`CheckIncludeFiles` 模块 ``check_include_files`` 宏学会了遵守 ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` 变量。请参阅政策:policy:`CMP0075`。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E copy_directory`` tool now fails when the source directory does not exist. Previously it succeeded by creating an empty destination directory.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-E copy_directory`` 工具现在在源目录不存在时失败。以前它通过创建一个空的目标目录成功。

source: The :module:`UseSWIG` module :command:`swig_add_library` command (and legacy ``swig_add_module`` command) now set the prefix of Java modules to ``""`` for MINGW, MSYS, and CYGWIN environments.
zh_cn: :module:`UseSWIG` module :command:`swig_add_library` 命令（和遗留的 ``swig_add_module`` 命令）现在为 MINGW、MSYS 和 CYGWIN 环境将 Java 模块的前缀设置为 ``""``。

source: CMake 3.13 Release Notes
zh_cn: CMake 3.13 发行说明

source: Changes made since CMake 3.12 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.12 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above learned to support the :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` target property and supporting :module:`CheckIPOSupported` module.
zh_cn: VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 学会了支持 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 目标属性和支持 :module:`CheckIPOsupported` 模块。

source: The :generator:`Xcode` generator learned to configure more Xcode Scheme fields. See the :variable:`CMAKE_XCODE_GENERATE_SCHEME` variable.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器学会了配置更多 Xcode Scheme 字段。请参阅 :variable:`CMAKE_XCODE_GENERATE_SCHEME` 变量。

source: The :generator:`Green Hills MULTI` generator has been updated:
zh_cn: :generator:`Green Hills MULTI` 生成器已更新：

source: Added support for architecture selection through :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM`: e.g. ``arm``, ``ppc``, and ``86``.
zh_cn: 通过 CMAKE_GENERATOR_PLATFORM 添加了对体系结构选择的支持：例如``arm``、``ppc`` 和 ``86``。

source: Added support for toolset selection through :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET`, e.g. ``comp_201205``, ``comp_201510``, ``comp_201722_beta``.
zh_cn: 通过 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 添加了对工具集选择的支持，例如``comp_201205``、``comp_201510``、``comp_201722_beta``。

source: Added support for platform selection through ``GHS_TARGET_PLATFORM``, e.g. ``integrity``, ``linux``, ``standalone``, etc.
zh_cn: 通过``GHS_TARGET_PLATFORM`` 添加了对平台选择的支持，例如``完整性``，``linux``，``独立``等。

source: No longer checks that ``arm`` based compilers are installed but ensures that the correct ``gbuild.exe`` exists.
zh_cn: 不再检查是否安装了基于“arm”的编译器，而是确保存在正确的“gbuild.exe”。

source: No longer hard-codes ARM files, BSP, toolset, or OS locations.
zh_cn: 不再对 ARM 文件、BSP、工具集或操作系统位置进行硬编码。

source: The :manual:`cmake(1)` command gained the ``-S <source_dir>`` command line option to specify the location of the source directory. This option can be used independently of ``-B``.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令获得了``-S <source_dir>`` 命令行选项来指定源目录的位置。此选项可以独立于“-B”使用。

source: The :manual:`cmake(1)` command gained the ``-B <build_dir>`` command line option to specify the location of the build directory. This option can be used independently of ``-S``.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令获得了 ``-B <build_dir>`` 命令行选项来指定构建目录的位置。此选项可以独立于“-S”使用。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E create_symlink`` command can now be used on Windows.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-E create_symlink`` 命令现在可以在 Windows 上使用。

source: The :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` commands learned to support generator expressions in ``WORKING_DIRECTORY`` options.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 命令学会了在 ``WORKING_DIRECTORY`` 选项中支持生成器表达式。

source: The :command:`add_link_options` command was created to add link options in the current directory.
zh_cn: :command:`add_link_options` 命令的创建是为了在当前目录中添加链接选项。

source: The :command:`install(TARGETS)` command learned to install targets created outside the current directory.
zh_cn: :command:`install(TARGETS)` 命令学会了安装在当前目录之外创建的目标。

source: The :command:`link_directories` command gained options to control insertion position.
zh_cn: :command:`link_directories` 命令获得了控制插入位置的选项。

source: The :command:`list(SORT)` command gained options to control the comparison operation used to order the entries.
zh_cn: :command:`list(SORT)` 命令获得了控制用于对条目排序的比较操作的选项。

source: The :command:`math` command gained options for hexadecimal.
zh_cn: :command:`math` 命令获得了十六进制选项。

source: The :command:`target_link_directories` command was created to specify link directories for targets and their dependents.
zh_cn: :command:`target_link_directories` 命令的创建是为了指定目标及其依赖项的链接目录。

source: The :command:`target_link_options` command was created to specify link options for targets and their dependents.
zh_cn: :command:`target_link_options` 命令的创建是为了指定目标及其依赖项的链接选项。

source: The :command:`target_link_libraries` command may now be called to modify targets created outside the current directory. See policy :policy:`CMP0079`.
zh_cn: 现在可以调用 :command:`target_link_libraries` 命令来修改在当前目录之外创建的目标。请参阅政策:policy:`CMP0079`。

source: A :variable:`CMAKE_AUTOGEN_VERBOSE` variable was added to optionally increase the verbosity of :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTOUIC` and :prop_tgt:`AUTORCC` from within CMake project code.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_AUTOGEN_VERBOSE` 变量，以选择性地增加 CMake 项目代码中的 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 的冗长程度。

source: A :variable:`CMAKE_VS_GLOBALS` variable was added to initialize :prop_tgt:`VS_GLOBAL_<variable>` target properties on targets as they are created.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_VS_GLOBALS` 变量以在创建目标时初始化 :prop_tgt:`VS_GLOBAL_<variable>` 目标属性。

source: The :prop_tgt:`DEPLOYMENT_ADDITIONAL_FILES` target property was added to tell the :generator:`Visual Studio 9 2008` generator to specify additional files for deployment to WinCE devices for remote debugging.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`DEPLOYMENT_ADDITIONAL_FILES` 目标属性以告知 :generator:`Visual Studio 9 2008` 生成器指定要部署到 WinCE 设备以进行远程调试的其他文件。

source: The :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DEPENDS` target property was created to specify transitive link dependencies on files.
zh_cn: :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DEPENDS` 目标属性的创建是为了指定文件的传递链接依赖性。

source: The :prop_tgt:`LINK_DEPENDS` target property learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_DEPENDS` 目标属性学会了支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DIRECTORIES` target properties were added to collect link directories for a target and its dependents. Use the :command:`target_link_directories` command to set them.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DIRECTORIES` 目标属性已添加以收集目标及其依赖项的链接目录。使用 :command:`target_link_directories` 命令来设置它们。

source: :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` target properties were added to collect link options for a target and its dependents. Use the :command:`target_link_options` command to set them.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` 目标属性已添加以收集目标及其依赖项的链接选项。使用 :command:`target_link_options` 命令来设置它们。

source: A :prop_dir:`LINK_OPTIONS` directory property was added to collect link options for targets created under the current directory. Use the :command:`add_link_options` command to set it.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`LINK_OPTIONS` 目录属性以收集在当前目录下创建的目标的链接选项。使用 :command:`add_link_options` 命令来设置它。

source: A :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` target property was created to specify archiver options to use when creating static libraries.
zh_cn: 创建了 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` 目标属性以指定在创建静态库时要使用的存档器选项。

source: A :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_COMMAND_ARGUMENTS` target property was created to set the debugging command line arguments with :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above.
zh_cn: 创建了 :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_COMMAND_ARGUMENTS` 目标属性以使用 :ref:`Visual Studio Generators` 为 VS 2010 及更高版本设置调试命令行参数。

source: A :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_ENVIRONMENT` target property was created to set the debugging environment with :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above.
zh_cn: :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_ENVIRONMENT` 目标属性已创建，用于使用 VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 设置调试环境。

source: The :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_COMMAND` and :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_WORKING_DIRECTORY` target properties now support generator expressions.
zh_cn: :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_COMMAND` 和 :prop_tgt:`VS_DEBUGGER_WORKING_DIRECTORY` 目标属性现在支持生成器表达式。

source: The :module:`FindBoost` module gained a ``Boost_ARCHITECTURE`` option to specify a Boost architecture-specific library filename fragment.
zh_cn: :module:`FindBoost` 模块获得了一个 ``Boost_ARCHITECTURE`` 选项来指定特定于 Boost 体系结构的库文件名片段。

source: The :module:`FindCURL` module learned to find debug and release variants separately.
zh_cn: :module:`FindCURL` 模块学会了分别查找调试和发布变体。

source: The :module:`FindMatlab` module gained new components ``ENGINE_LIBRARY`` and ``DATAARRAY_LIBRARY`` to request finding the Matlab C++ Engine and DataArray libraries respectively.
zh_cn: FindMatlab 模块获得了新组件 ENGINE_LIBRARY 和 DATAARRAY_LIBRARY 分别请求查找 Matlab C++ 引擎和 DataArray 库。

source: The :module:`FindMatlab` module now explicitly exports mexFunction in Visual Studio.
zh_cn: FindMatlab 模块现在在 Visual Studio 中显式导出 mexFunction。

source: The :module:`FindMatlab` module gained a new ``MCC_COMPILER`` component to request finding the Matlab Compiler add-on.
zh_cn: :module:`FindMatlab` 模块获得了一个新的 ``MCC_COMPILER`` 组件来请求查找 Matlab 编译器插件。

source: The :module:`FindPkgConfig` module gained an option to create imported targets in global scope.
zh_cn: :module:`FindPkgConfig` 模块获得了在全局范围内创建导入目标的选项。
